이기혁 소유 시, 손흥민-이태석의 적극적인 공간 침투
3-2+1 빌드업 / 이강인의 빌드업 가담
왼쪽에서는 이재성의 빌드업 가담
Overload to Isolation 왼쪽으로 진행 / 이태석의 침투, 이강인의 전환
3-2+1 빌드업 코어 / 중원에 위치한 이강인
상대 수비 과부화를 통해 프리맨이 된 이재성 = 쉽게 전진 가능
손흥민의 스캐닝으로 만든 슛팅 찬스
후방에서의 여유 + 전방 침투 확인 = 공간 패스
손흥민의 침투로 인한 공간 발생
이기혁의 공격 가담과 이태석의 하프스페이스 진출 / 사용 가능 공간
Decoy run으로 상대 Crack 형성 / 순간 만들어진 포켓으로 침투
정확히 세컨볼 위치에 위치한 이재성
좁게 모여있는 3톱 + 백승호 / 다양한 공격 조합 가능
윙백과 스토퍼의 간격 조절 실패와 침착한 황인범
침투하는 황인범을 확인한 백승호
키퍼가 볼을 받았을 때 롱볼 유도 압박
5-2-3 Rest-defence 및 Rest-Attack 전형
소유를 잃은 동시에 좁은 공간에서 맨마킹
가까운 사람이 즉시 압박 / 또 한번의 클리어 유도
중원에 Trap 설치 = 중원 수적 우위 -> 롱볼 유도
롱볼을 활용한 빌드업 실패
볼과 가까운 사람에 대한 맨마킹 -> 롱볼 유도
소유권 회복
스토퍼 이한범의 적극적인 전진 수비 / 공중볼 우위
중원 미들 블록 마름모 압박
볼 탈취
상대 빌드업 코어에 마크맨 형성되면 압박 트리거 시작 = 롱볼 유도
마름모로 들어온 후 강하게 압박하는 오현규
지역 수비와 오프사이드 트랩으로 대응
김승규의 미친 선방
체코의 떨구는 플레이와 후방에서의 수적 우위
또 한번의 높은 라인으로 응수하는 세트피스
황인범: Connector / 이강인: Wide Runner / 손흥민: Binder
황인범의 스캐닝과 동시에 설영우의 배후 공간 침투
연속 동작을 위한 충분한 공간 확보
손흥민의 넓은 활동 반경과 간결한 양보 동시에 설영우는 즉시 뒷공간 침투